Ahora, vuelvo a mi ejemplo aquí, agreguemos un nuevo archivo, y llamaremos a esto 'script2. js '.
- Ahora el 'script2.
js 'puede tener una constante llamada' largeNumber '.
Y digamos que es 356.
Y si queremos exportar esto y decir 'exportar largeNumber predeterminado' y ahora dentro de 'script. js 'I do "import
largeNumber from' script2. js '".
- hagamos esto un poco más pequeño
- Y ahora cambié esto
a 'largeNumber' solo haremos 'a + b' si ejecuto 'script de nodo. js 'Recibo un
error' Importación de token inesperada '.
Y eso se debe a que Node aún tiene que implementar la nueva función ES6 de las declaraciones de importación.
Y hay formas de evitarlo y puede agregar paquetes para permitirle hacer esto.
Pero voy a mostrarle la forma de CommonJS porque la mayoría de los servidores que encontrará tendrán la forma
de CommonJS.
Y a lo largo de los años, esta [importación] y esta [de] se volverán más frecuentes.
Pero ya sabes cómo hacerlo desde la sección de front-end.
Entonces, nada es diferente aquí.
Para que pueda familiarizarse con CommonJS, utilizaremos el formulario 'require'.
Entonces, ¿cómo podemos hacer esto usando la forma en que funciona?
En
el Nodo 8. 9, ¿cuál es la versión que tenemos?
Bueno, tendremos que hacer un 'const largeNumber = require ('. / script2. js ')' - nuevamente esto puede ser familiar
- Y luego dentro de aquí
tenemos que darle la ruta del archivo. Con 'require' ahora
tenemos 'largeNumber' y también queremos exportarlo ahora.
Y la forma en que las exportaciones funcionan con CommonJS es el módulo "you do". exportar 'y eso es porque
- déjame aclarar esto y mostrarte. Si hago 'nodo' y hago 'módulo', verá que 'módulo' es un objeto global al
que tenemos acceso y que utilizamos 'módulo'. exportaciones 'Puedo
decir qué objetos quiero exportar en este archivo.
En nuestro caso habrá 'largeNumber'.
Si guardo esto y ahora ejecuto nuestro 'script de nodo', ¡vaya! Primero tengo que salir del proceso.
Borrar si
ejecuto 'script de nodo.
js 'Obtengo [objeto Objeto] 5.
¿Por qué es eso?
Bueno, porque ahora hemos exportado este objeto, y la forma en que queremos acceder a él, aquí, estamos exportando
un objeto global que podemos nombrar como sea.
En nuestro caso podemos decir 'script2' y para obtener la propiedad de 'script2' bien diremos
'script2. largeNumber 'Y
ahora, si ejecuto esto, obtengo 361 y esto puede llamarse cualquier cosa, es solo una variable que está declarando.
Entonces podemos llamarlo 'c' - 'c. largeNumber 'y aún funciona.
Es un estilo un poco diferente al que estamos acostumbrados en el front-end.
Y eso es solo porque no hemos implementado o Node no ha implementado la importación y exportación
con esta versión.
Pero vendrá eventualmente.
Simplemente no te asustes si lo ves de esta manera; una vez que te acostumbras a la sintaxis, es más o menos lo mismo.
Muy bien, nos vemos en el próximo.
Adiós.